Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Common/FlowMenu.*.resx
Languages: ja_jp

# lblApproveContract
source: Approve contract
ja_jp: 成約承認

# lblAR
source: Approval request
ja_jp: 上申

# lblCancelContractBeforeStart
source: Termination before start
ja_jp: 成約取消

# lblCancelInstallation
source: Cancel installation
ja_jp: 工事取消

# lblChangeBeforeStart
source: Change before start
ja_jp: 実施前変更

# lblChangeContractConditionPriceNegotiation
source: Change contract condition/price negotiation
ja_jp: 変更契約条件／<br/>料金折衝

# lblChangeNameAndAddress
source: Change name and address
ja_jp: 名称／住所変更

# lblCollectSendCompleteInstallationConfirmation
source: Collect/Send complete installation confirmation
ja_jp: 工事完了確認書等<br/>回収／送付

# lblContract
source: Contract
ja_jp: 契約

# lblContractCode
source: Contract no.
ja_jp: 契約コード

# lblCustomerCode
source: Customer code (Purchaser)
ja_jp: 顧客コード（発注元）

# lblCustomerCorrespondentSupport
source: Incident
ja_jp: 事案

# lblCustomerNameEN
source: Customer name (English)
ja_jp: 発注元名称（英語）

# lblCustomerNameLC
source: Customer name (Local)
ja_jp: 発注元名称（現地語）

# lblInstallation
source: Installation
ja_jp: 工事

# lblLocalServey
source: Local survey
ja_jp: 現地調査 DEMO

# lblNewContractPriceNegotiation
source: New contract/ price negotiation
ja_jp: 新規契約条件／<br/>料金折衝

# lblNewInstallationCompleteAndStartSecurity
source: New installation complete and start security
ja_jp: 新規工事完了<br/>警備開始

# lblOccurrence
source: Occurrence
ja_jp: OCC

# lblPlanning
source: Planning
ja_jp: プランニング

# lblPriceEstimation
source: Price estimation
ja_jp: 料金算定

# lblQuotation
source: Quotation
ja_jp: 見積

# lblRealCustomerCode
source: Customer code (Real customer (End user))
ja_jp: 顧客コード（お客様（最終設置先））

# lblRegisterChangeInstallationSlip
source: Register change installation slip
ja_jp: 差し替え工事<br/>伝票作成

# lblRegisterCompleteInstallation
source: Register complete installation
ja_jp: 工事完了登録

# lblRegisterContractChange
source: Register contract change
ja_jp: 変更契約条件登録

# lblRegisterContractDocumentReceiving
source: Register contract doc. receiving
ja_jp: 文書回収登録

# lblRegisterCustomerAcceptance
source: Register customer acceptance
ja_jp: 客先合意登録

# lblRegisterGenerateContractDocument
source: Register generate contract doc.
ja_jp: 契約文書作成登録

# lblRegisterGeneratedInstallationSlip
source: Register generated installation slip
ja_jp: 工事伝票作成

# lblRegisterInstallationManagement
source: Register installation PO
ja_jp: 工事発注登録

# lblRegisterInstallationRequest
source: Register installation request
ja_jp: 工事依頼

# lblRegisterNewContract
source: Register new contract
ja_jp: 新規契約条件登録

# lblRegisterQuotation
source: Register quotation
ja_jp: 見積情報登録

# lblRegisterStockOutInstrument
source: Stock-out equipment
ja_jp: 機器出庫

# lblRePlanning
source: Re-planning
ja_jp: 再プランニング

# lblRetrieve
source: Retrieve
ja_jp: 取得

# lblSaleContractBasicInformation
source: Sale contract basic information
ja_jp: 売買契約基本情報

# lblSearchViewContractCustomerInformation
source: Search/view contract & customer
ja_jp: 契約／顧客情報<br/>検索／照会

# lblSearchViewQuotationInformation
source: Search / View quotation information
ja_jp: 見積情報検索／照会

# lblSendInstallationPlan
source: Send installation plan
ja_jp: 工事図面等送付

# lblSendInstrument
source: Send equipment
ja_jp: 機器送付

# lblSiteCode
source: Premise's code
ja_jp: 物件コード

# lblSiteNameEN
source: Premise's name (English)
ja_jp: 納入先名称（英語）

# lblSiteNameLC
source: Premise's name (Local)
ja_jp: 納入先名称（現地語）

# lblSomeChangeOccurred
source: Some change occurred
ja_jp: 変更発生

# lblViewBillingInformation
source: View billing
ja_jp: 請求情報照会

# lblViewInstallationInformation
source: View installation
ja_jp: 工事情報照会

# lblViewInventoryInformation
source: View inventory
ja_jp: 在庫情報照会

# lblArrangeCancelContractDetail
source: Arrange termination detail
ja_jp: 解約内容調整

# lblArrangeStopServiceDetail
source: Arrange suspension detail
ja_jp: 業務停止内容調整

# lblCancelUnOperatedContract
source: Cancel un-operated contract
ja_jp: 未実施取消

# lblChangeBeforeInstallationComplete
source: Change before installation complete
ja_jp: 工事完了前変更

# lblChangeInstallationComplete
source: Change installation complete
ja_jp: 変更工事完了

# lblCollectConfirmation
source: Collect confirmation
ja_jp: 確認書等回収

# lblCollectSendConfirmation
source: Collect confirmation
ja_jp: 確認書等回収

# lblContractDocument
source: Contract document
ja_jp: 契約文書

# lblCreateCancelMemo
source: Create termination memo
ja_jp: 解約覚書作成

# lblCreateChangedContractDocument
source: Create changed contract doc.
ja_jp: 変更契約文書作成

# lblReceiveCancelContractRequest
source: Receive termination request
ja_jp: 解約申し入れ受付

# lblReceiveCanelContractApproval
source: Receive termination approval
ja_jp: 解約上申決裁取得

# lblReceiveStopServiceApproval
source: Receive suspension approval
ja_jp: 業務停止上申<br/>決裁取得

# lblReceiveStopServiceRequest
source: Receive suspension request
ja_jp: 業務停止<br/>申し入れ受付

# lblRegisterStartService
source: Register start service
ja_jp: 警備開始登録

# lblRegisterStopService
source: Register suspension
ja_jp: 業務停止登録

# lblArrangeChangeFeeDetail
source: Arrange change fee detail
ja_jp: 料金変更内容調整

# lblArrangeChangeNameAddressDetail
source: Arrange change name & address detail
ja_jp: 名称／住所変更<br/>内容調整

# lblChangeOnlyFee
source: Change only fee
ja_jp: 料金のみの変更

# lblCreateAndSignChangeFeeDocument
source: Create and sign change fee doc.
ja_jp: 料金変更文書<br/>作成／調印

# lblReceiveChangeFeeApproval
source: Receive change fee approval
ja_jp: 料金変更上申<br/>決裁取得

# lblReceiveChangeFeeRequest
source: Receive change fee request
ja_jp: 料金変更<br/>申し入れ受付

# lblReceiveChangeNameAddressRequest
source: Receive change name & address request
ja_jp: 名称・住所変更<br/>申し入れ受付

# lblReceivieArrangeInfo
source: Receive and arrange the detail in "Incident" and control progress there
ja_jp: 受付・調整内容は、「事案」に登録を行い、進捗を管理する。

# lblRegisterCancelContractAfterStart
source: Register termination after start
ja_jp: 解約条件登録

# lblRegisterChangeFee
source: Register change fee
ja_jp: 料金変更登録

# lblArrangeChangePaymentConditionDetail
source: Arrange change payment condition detail
ja_jp: 支払い条件変更<br/>内容調整

# lblChangePaymentCondition
source: Change payment condition
ja_jp: 支払い条件変更

# lblCollectSupportDocuments
source: Collect support documents
ja_jp: 証憑類回収

# lblCreateCollectChangePaymentConditionDocument
source: Create and collect change payment condition document
ja_jp: 支払い条件変更文書作成／回収

# lblReceiveChangeAddressApproval
source: Receive change name & address approval
ja_jp: 名称／住所変更<br/>上申決裁取得

# lblReceiveChangePaymentConditionApproval
source: Receive change payment condition approval
ja_jp: 支払い条件変更<br/>上申決裁取得

# lblReceviceChangePaymentConditionRequest
source: Receive change payment condition request
ja_jp: 支払い条件変更<br/>申し入れ受付

# lblRegisterChangeBillingBasic
source: Register change billing basic
ja_jp: 請求基本情報<br/>修正登録

# lblRegisterChangeNameAddress
source: Register change name & address
ja_jp: 名称／住所<br/>変更登録

# lblRemark
source: * No need approval for change each address and change premise's name
ja_jp: ※各住所の変更、物件名称の変更に決裁は不要

# lblSearchQuotationInformation
source: Search quotation
ja_jp: 見積情報検索

# lblRemovalInstallationComplete
source: Removal installation complete
ja_jp: 撤去工事完了

# lblRemovalInstallationPreparation
source: Removal installation preparation
ja_jp: 撤去工事手配

# lblShutdownSitePower
source: Shutdown premise's power
ja_jp: 物件電源断

# lblShutdownSitePowerAL
source: Shutdown premise's power (in case of alarm)
ja_jp: 物件電源断<br/>(ALの場合）

# lblSignCancelMemo
source: Sign termination memo
ja_jp: 解約覚書調印

# lblSignContractDocumentOrSendNotification
source: Sign contract doc. or send notification
ja_jp: 契約文書調印または通知書送付

# lblStopService
source: Suspension
ja_jp: 業務停止

# lblStopServiceCondition
source: Suspension condition (Termination condition/stop condition)
ja_jp: 業務停止条件<br/>(解約条件または<br/>中止条件）

# lblSendDocument
source: Send document
ja_jp: 文書送付

# lblUseInCaseAlarmOnly
source: Use in case of alarm only
ja_jp: アラームの場合に使用

# lblUseInCaseAlarmSale
source: Use in case of alarm only
ja_jp: アラームの場合に使用

# lblUseInCaseInstallationSubContract
source: Use in case of installation by subcontract
ja_jp: 工事業者施工の場合に使用

# lblContractTargetCustomerCode
source: Customer code (Customer)
ja_jp: 顧客コード（契約先）

# lblContractTargetCustomerNameEN
source: Customer name (English)
ja_jp: 契約先名称（英語）

# lblContractTargetCustomerNameLC
source: Customer name (Local)
ja_jp: 契約先名称（現地語）

# lblContractBasicInformation
source: Contract basic information
ja_jp: 契約基本情報

# lblContractTargetSiteNameEN
source: Premise's Name (English)
ja_jp: 物件名称（英語）

# lblContractTargetSiteNameLC
source: Premise's Name (Local)
ja_jp: 物件名称（現地語）

# lblSearchInstallationManagement
source: Search installation management
ja_jp: 工事監理情報検索
